아프리카 방송국 - RandomCCTV
(http://www.afreeca.com/gnsllove0813)
『1914년, 제1차 세계 대전 발발』
독일의 공격으로
영, 프 연합 사상자 다수 발생
1917년, 중국 북양 정부는 15만의
노동자를 영, 프 연합군에 파병
노동자들은 인식 번호를 새긴
동팔찌를 착용 했는데, 그때 남은 상처는
훗날 노동자들간의 인식표가 되었다
노동자들은 비무장 상태로 전선에
배치되었기에 자구책을 강구했다
『유럽 불란서, 1917년』
전선에 열명 정도
더 필요합니다
- 탄약이 동났습니다
- 빨리 옮겨, 빨리
천원, 천원, 진정해
정신 차리라고
우린 꼭 귀국한다
여기서 안 죽어
겁 먹지도, 뒤 돌아
보지도 말고 돌격이다
내 부적이야
널 지켜줄꺼야
『정 무』
자, 돌격!
가자
돌격!
- 서둘러
- 탄약 입니다
불란서군이 왜 돌아오지?
진진, 진진...
살려 줘
천전
독일놈들이다
조심해!
괜찮아?
부상 없지?
진진, 네 덕분에
천형님 전 무사해요
부적 덕 분이죠
하늘이 도왔어...
집에 갈래...
천원, 천원
집에 갈꺼야
같이 죽자
집에 가고싶어
어서 피해야 돼
여기서 죽을순 없어
『정무풍운 : 진진』
- 精武風雲 -
제1차 세계대전이 끝난후
중국은 승전국임에도 냉대를 받았고
산동의 청도는 여전히 일본이 강점했다
1925년 - 상해는 여러 조계로 나뉘어져
균형을 유지한다 싶었지만, 일본이 곧
세력을 장악 하면서 '중국침략'의
야망을 서서히 드러냈다
감 독
유위강
출 연
견자단, 서기, 여문락
번 역
잉크, 따슈
『상하이 1925년 : 클럽 카사블랑카』
유 어르신
『상해 유력 인사 - 유우천』
감사합니다
- 유사장님, 성황 이군요
- 즐거운 시간 되십시오
사장님, 매일 이렇게 성황이니
전시라고는 믿기 어렵군요
밖이 어수선하니
올데가 여기 뿐이잖나
심양에서도 터졌다는군요
이번엔 증원수가
탁대장한테 졌답디다
증원수... 독안의
쥐 꼴 이래요
탁장군이 이기면
중국도 통일 이군요
쉽지 않아, 증원수 뒤엔
일본과 영국이 있거든
그놈들이 중국의
통일을 바랄것 같아?
장난 아니고
대만에 가봤어?
일본에 완전 세뇌 됐잖아
허튼짓 하다간 끝이지
역사 기록도 못 한다구
이러다간 대만은
일본이 될걸
지금 중국이 어디 중국인껀가
일본이나 영국이 먹겠지
잊지 말라고
난세일수록 우린
부자가 되니까
이 노래 시켜
키키, 일본노래 한곡 해
키키~
들어 가지
감사합니다
- 훌륭해
- 네
- 감사합니다
- 어이, 너 뭐야?
어쩌자는 거지?
군관나리 참으십쇼
오늘은 제가 대접하죠
- 앉으세요, 아문
- 아, 네...
- 죄송합니다, 앉으시죠
- 실례했습니다, 유사장님
- 불란서에서 왔나?
- 네
- 한잔 사지
- 고맙습니다
투페어, 트리플
어느게 더 큽니까?
뭘 들었는데?
트리플
그럼... 내
투페어가 이겼네
자자자...
계속하자고
스트레이트!
이겼네
내가 이겼어
또 왔군
어이, 자네 올인 하는건가?
- 목숨도 걸고 싶습니다만?
- 목숨이 얼마나 하는데?
- 아마 댁보단 비쌀걸요
- 뭐라고!
자네 목숨...
이 정도면 되는가?
제 목숨을 맡기죠
쫄줄알아?
보자고
트리플
제가 이겼군요
투페업니다
- 투페어가 트리플을 이겨?
- 조금전에 대한 복숩니다
- 너...
- 앉게, 앉게
그만, 그만
자네들이 정한 규칙이니
인정해 줘야잖나
그래, 그래
젊은이
돈을 주겠나?
목숨을 주려나?
목숨을 드리죠
아... 그렇군...
마시지, 들게
자, 계속 하죠
최근 과음했더니
더는 안 되겠군요
- 호텔로 가렵니다
- 그럴 필요 없네
여기서 묵게나
누추하다 사양 말고
- 편히 지내시게
- 예, 감사합니다
왔는가?
일출 보라고
주신 방 이잖아요
3시에 일출은 무슨...
소개하지
새 친구 기천원이네
여긴 키키
부인들 만큼 친구도
많네요, 전 어떡하죠?
내게 시집 온 뒤
뜻대로 하라구
그럼 그 많은 첩들은
또 어쩌시게요?
자네완 달리 연기처럼
사라질 것 들이지
그럼 먼전 연기
부터 제거 하시죠~
- 한잔 하실래요?
- 다음에요
오늘은 주량을 넘겼어요
내가 대신 하지
그럼 불청객은
이만 가 볼게요
- 아문이 태워 줄거야
- 고마워요
멋진 애인 이네요
관심있나?
데려 가게
감당할 수 있겠거든
감당 안 되시나 봐요
쉬게나
- 감사 드립니다
- 아닐세
유우천의 투자자라니?
너무 눈에 뛰잖나
- 잠복이 이래서야 너무 위험해
- 임시변통일 뿐입니다
아니, 그자의 신임을
얻은건 좋은 일 이야
빨리도 해 냈군
기회를 잘 살리게
유우천, 그 놈이
협조 할까요?
힘과 부를
쉽게 포기 할런지?
그자도 중국인 입니다
물자 부족인 우리가
일본에 맞서려면
저들을 동원해야 하네
유우천의 세력은
큰 가치가 있어
화류계 인사 및 경찰 간부와의
인맥은 큰 도움이 되죠
불란서에서 귀국한
병사들도 협조하겠답니다
저희 학생들도 있어요!
국민들은 단결 하나
나라는 통일되지
못하니 너무 안타깝네
될겁니다, 꼭 돼요
곽사부님, 정무문의
의의는 무엇입니까?
국가 보위다, 진진아
『유럽 불란서 - 1917년』
천원, 우린 귀국하네
편히 쉬게나
천원이도 함께 간다
진진 대신
기천원이 가는 거야
이제 전장은 중국이다
『홍구도장』
『일본군 참모본부 대좌 - 츠카라이시 모우』
카사블랑카의 영국인이
우리 기밀을 누설했다는군
너희 셋 중에 하나다
누구냐?
전 군부를 떠난적이...
들어라
황군은 언제든
죽음을 각오해야 한다
예
- 언니들, 사장님 오셨어요
- 자 건배
- 누구 생일이지?
- 누구면 어때요
- 직접 계산 하실거잖아요
- 좋아, 내가 쏘지
아지, 자네 사장님
인기 좋으시군
상해 최고시죠
저 흰옷이 유유에요
잠깐만, 나 지금
나가 봐야 되거든
증장군의 여자죠
새겨 두세요
- 그이가 왔어
- 전쟁중 아녔어?
왔어, 열경루에 있다고
지금 나오래
차 대기 시킬까?
- 괜찮아, 그이가 차 보냈어
- 좋아 죽네, 한 잔 하고 가셔~
자, 여기 술
황란
- 마스키 레드 있어?
- 죄송해요, 다 팔렸어요
- 가서 사올까요?
- 고마워
또 오십시오
아씨, 기다리십니다
대좌, 동북군의 탁장군과
증장군이 틀림없습니다
준비는 됐습니다
명령을 내려 주시죠
- 탁장군님
- 오랜만입니다, 앉으세요
몸 좀 녹이면서
이야기 중이었죠
『동북군 - 증장군』
『동북 국민군 - 탁장군』
증장군
우리둘이 붙으면
누가 이길까?
형님이요
일본이 자네
부친을 돕는다면
결과는 운명에
맡겨야 할걸
- 일본을 이용하시려는 거죠
- 타협이겠지!!
일본이 시간을 줄것 같아?
놈들이 바삐 움직이고 있네
만주국 이야기도 나왔어
동족상잔은 피하고 싶네만
자네 동북군이
통일을 저해하고 있다고!
직설적으로 말 하지
자네 부친 대신 자네가
동북군을 인솔한다면
총포를 거두겠네, 어떤가?
탁형, 제게 불효를
강요 하십니까?
이 나라 국민을
어찌 생각 하는가!
탁장군님, 이이는 입버릇 처럼
장군을 신뢰하고 존경한다 했죠
장군께선 이이를
밎지 못 하시나요?
부친께 전하게
일본의 놀잇감을 면하려면
길은 하나뿐 이네
평화회담!
아우님, 이 나라가 어찌
예까지 지탱해 왔던가
그 흥망이
자네 손에 달렸네
형님, 아버님을
설득해 보겠습니다
7일만 주시지요
알았네
7일이네, 자
만약 설득하지 못한다면
우리가 다음에
만날 곳은 전장이네
영원한 우정을 위해, 건배
『천산흑협』
한푼만 줍쇼
어르신 한푼만 줍쇼
비켜!
대좌 각하
한푼만 줍쇼
장군을 보호해라!
장군을 보호해!
고수의 등장인가
하나, 둘, 셋, 넷...
다섯, 여섯...
운전을 발로 하냐?
감히 경찰차를 받아?
썅, 어떤 놈이...
가서 봐봐
누구요? 저요?
그럼 내가 가랴?
빨리가봐!
- 가보라고
- 저요?
이리와, 이리와
비켜!
꼬라지 하고는
현장 보존
생존자 확인해
- 저기 가 보자
- 응
이 썩을!
누구냐?
천산흑협
왜 날 구했지?
오해 마시지, 부친께 전해라
일본과의 결탁은 죽음 뿐이라고
- 탁장군의 사람일까요?
- 아니, 그럴 분이 아냐
당신이 온걸 어찌 알고...
대좌, 왜 우리편인 증원수의
아들을 제거해야 합니까?
- 편 따윈 상관 없다
- 허나 도쿄의 지시는...
무엇이 도쿄에
이득이 되는가?
중국의 내분이
바로 그것이다
아들놈이 죽으면
증가와 탁가는 전쟁 뿐이다
제 착오였습니다
그런 고수가
나타나리라곤...
암살은 실패란 부담을
수반하는 법이다
놈의 정체 파악이 급선무다
조사에 착수하라
천산흑협 이란
영웅을 선보인 이상
더 활용할 필요가 있네
신분은 다양할수록 좋으니까
우린 언론으로
적극 협조 하겠네
호외요, 호외
천산대협 대 왜구
어이, 검은 옷만 입다가
흑협이라 오해살라
- 사돈남말 하네
- 천산흑협이 누굴까?
내가 알지
어르신이 그 영웅은
아니시겠죠?
정신병동 탈주자라...
이곳 인물이 틀림 없어
확신 하십니까?
여기가 상해 최대
정신병동 이거든
그럼 삼가 조심하십시오
정신병동 원장이
환자 하나 겁낼까?
그렇군요
어제밤 어떻게 된거야
이 짱꼴라야
뭐 했어?
시체 치우러?
이딴걸 믿어요?
사실일리 없잖아요
어제 현장에
증장군도 있었다고요
사실 진작에 정보를
입수하고 열경루에 갔었죠
와 보니 사람들이
구름떼 처럼... 7, 80명 인가?
- 열댓명 이었죠
- 그래? 열댓명이요
그때 총소리가
탕, 탕, 탕!
우린 차 뒤에서
그 쪽으로 발포했죠
그리곤 전 왼쪽
반장님이 오른쪽에서
탕, 탕, 탕, 세 놈을 쐈는데
총알이 떨어 졌더랬죠
나도 총알이 없어서
차 지붕위로 확~ 올라가
- 퍽퍽퍽, 주먹으로...
- 내가 바본줄 알아?
- 천산흑협은 어떻게 설명할래?
- 좀 들어보세요
제가 너무 나선것 같아서
모자를 확 눌러 썼죠
그래서 사람들이 절
천산흑협으로 오해한걸꺼에요
천산흑협?
네 꼬락서닐 봐
딱 천산 흑돼지구만
- 멍청한 짱꼴라!
- 짱꼴라가 아니라 중국...
넌 멍청한 짱꼴라야
저 여기...
좋아
변명거리 정도는 되겠군
그럼요, 저희가 있는한
매달 문제 없어요
맘에 드쇼?
한 벌 사드릴까?
어제 사건 현장이 여기 였으면
란제리 영웅이 등장하는 건데
- 까불지마, 나 총있다
- 그냐?
근데 어젠 왜 늦었어?
기회를 노리다 그랬지
조사해 봤는데 어제 죽은 그
쪽바리들 전부 출신 불명이야
그럼 주모자는?
내가 아무리 천재라도
그것까지 어떻게 알아?
증장군은 동북으로 갔어
그 유유란 아가씨는?
그 증장군 괜찮은 사내더라고
격림 호텔로 보냈어
돈... 돈 줘
근데 너무 나대지마
나도 괴롭다고
카사블랑카 소식은?
클럽에 새로온 자가
조금 의심 스럽습니다
계속
이름은 기천원
불란서에서 귀국한
노동자 출신 파병자 입니다
유사장과 죽이 잘 맞아
클럽의 투자자가 됐지요
자넨?
제 임무는 헨리에게서
정보를 얻는 일 입니다
클럽을 드나드는
사람이 한 둘이어야죠
앞으로 기천원을 주시할게요
이번엔 면목 없습니다
보고는 상급자 부터다
명심해라
알겠습니다, 대좌각하
유유
다신 못 보는줄 알았어
우리가 준비한 선물
화장품, 향수야
- 상해에서만 구할수 있는거야
- 내것도 / - 내것도
고마워 다들
아, 그래
네가 부탁한거
나 한짝, 너 한짝
어머님이 주신거잖아
넌 내 제일 소중한 친구야
응... 가 봐...
- 담배 좀 사다줘
- 네, 언니
반갑습니다
- 기선생님
- 좋은시간 되세요
- 감히 꼼수를 써?
- 안 그랬어요!
언니, 마스키 레드요
실례요
건배
준비 됐소
어르신, 저 안경쓴
양놈은 누구죠?
아, 헨리
영국의 거상이네
영미 영사관에
입김 좀 불어 넣나봐
- 정보통 이기도 하지
- 어르신 보다도요?
- 뭐, 영국에 관해선
- 저 왔어요~
- 이리와, 안아줘
- 취했군요
- 이런 야단법석 하곤!
- 저 휴가 줘요
뭐 할려고?
저 사람 하고...
데이트요
괜찮죠?
그래, 뭐...
가요
거기가 맘에
들지 모르겠군요
그렇게 자신 없어요?
장군이에요
곧 전투가 시작되죠
그림자 인형극 이에요
- 자리 있나?
- 누구야?
형님 자리야 늘 있습죠
어이들, 누가 왔게?
형님, 어서 오세요
소개 하지
여긴 키키양
- 각자들 소개해
- 대강 이에요
- 복해에요
- 전 지현이요
- 대보
- 아상
아걸 입니다
래희 에요
- 안녕하세요
- 어서 오세요
형님, 이 미녀분은
형수님 이세요?
애인이에요
이과두주 괜찮겠어요?
- 물론이죠
- 잘 됐네요
키키씨는 누구 시길래
저희 형님을 잡으셨죠?
클럽 카사블랑카 무녀에요
아, 그 유명한?
상해탄 최고의 직업이죠
대단하세요
자, 한 잔 하죠
오늘 형님을 뵙게 되서
너무 기쁘네요
이 첫 잔은 유럽에서
죽은 전우들에게 바치죠
우리의 전우이자
형제인, 진진을 위해
- 자, 과거 이야긴 여기까지
- 마시자고요
지산
- 여기요
- 고마워요
- 키키
- 안녕하세요
- 내 누이
- 친 누이요?
- 어째 전혀 안 닮았네요
- 물론~
내가 인물이 더 낫죠
아, 근데 진진이면 홍구도장에
쳐들어 갔던 그 사람이요?
네
그때 일본인에게
죽지 않았나요?
아뇨
여러 설이 있었지만
일본인 에겐 죽지 않았죠
유럽에서 저희와 3년간
생사 고락을 함께 했습니다
진진은 제 친굽니다
우리들의 친구, 그렇지?
- 그럼요
- 물론이죠
정말이에요, 전 눈은
작지만 정확히 봤죠
전장에서 정말 대단했어요
- 정말요?
- 네, 총알보다 빨랐다구요
- 자, 잔 들어요
- 건배
마시자구요~
키키씨, 선물이에요
고마워요
그럼 두분 말씀 나누세요
닮았어요?
좋은 사람들이네요
모두 진실하고
거짓 웃음으로 아부
떨 필요도 없구요
나쁘지 않은 삶이에요
네
- 몽둥이, 호랑이...
- 몽둥이, 호랑이!
- 내가 이겼어요
- 봐 준거에요...
고마워요
정체가 뭐죠?
3을 세죠
안 그럼 쏠거에요
하나
둘
셋
많이 마셨군요
취했어요
갈게요
총은 항상 소지해요?
상해 치안이 나쁘니
호신용으로요
- 멋지네요, 사인 해 줄래요?
- 사인은 됐고, 선물로 드리죠
그럼 전리품으로 여기죠
고마워요
키키씨는 정체가 뭐죠?
본명이요
방정
방정씨...
동북 지도를 조속히 완성해라
이틀후 도쿄로 보낸다
중국 문물 조사는?
동북의 고적지 분포도로
갑골문이 많이 숨겨져 있습니다
가능한 전부 옮기고
나머진 없애 버려
자원이 풍부한 땅이다
중국에겐 아까워
진작에 우리것이 됐어야 할 터
대좌, 도쿄의
기밀문서 입니다
『살생부』
이렇게 많이...
한달 내 라면 전군이
움직여도 어렵습니다
일본의 미래를 위해
꼭 제거해야 할 놈들이다
명단을 공개한다
이 사람들은 모두
활발한 항일 운동가들이네
공개하면 안 됩니다
공개하면 놈들의 의도대로
공황상태가 되겠지
영, 미가 가만 있을까요?
일본이 상해를 점령할때
영,미가 나선적 있나요?
없습니다
눈치만 보며
이득 챙기기에 바빴죠
유럽전에서 우린
전승국 이었지만
영, 미, 불은 청도를
일본에게 내 주었습니다
그게 이득이
되니까 말이죠
호외요, 호외
일본의 살생부 공개요
상해 방송입니다
일본의 살생부가 공개 됐습니다
수많은 애국지사가
암살 대상자가 되었습니다
잭 테일러, 존 하넥
로버트 웬더스
두문추, 하창, 호지용
이런 상황에서
경찰은 어쩔 생각인가?
앉게나
오전에 이 일로
회의가 있었죠
철저히 사건을 주시하면서
엄격하게 대처할 겁니다
절대 걱정 마세요
수작 부리지마
나도 경찰 이었거든
가서 상부에 전해
지랄 하지 말라고!
난 장사치야, 이 일로
손해가 얼마나 클지 알아?
이러다 손님
다 떠나면 난 어쩌라고?
경찰은 어쩔
생각인지 알고 싶네
이 사람들을 보호할건가
아니면, 주모자를 색출할건가?
경찰이면 치안
유지가 의무 잖나
천산흑협에게만
기대려는건 아니겠지?
할 말 다 했네
아, 내 동료 기천원일세
여긴 황오룡
- 황반장님, 기천원 입니다
- 황오룡, 화오룡 입니다
사장님, 일본군 입니다
뭔가 심상찮은데요
이쁜이, 어디가는 거야
이리와서 앉아
- 올게 왔구만
- 대좌
- 어이
- 간만에 오셨군요
여기 담배...
여자는?
- 왜 여자가 없는거야?
- 죄송합니다
서둘러라
- 제가 가 보죠
- 자네가 뭘 어쩌려고?
쫓아낼 수 있어?
- 여자 데려와
- 네, 바로...
죄송 합니다
- 어서 데려와
- 뭐죠?
왔습니다, 다행이다...
그래, 왔구나
여기 앉아라
- 통역좀 해 줘요
- 문제 없죠, 말 하세요
오늘은 아무도
일본인 접대 안 한다고요
그러다 경 치뤄요...
말해, 어서!
일본인 접대는
안 한다는군
- 뭐야!
- 죄송, 죄송 합니다
잠깐, 잠깐~
- 내가 말 하지
- 앉으세요
실례했습니다
기천원 입니다
잘 부탁드립니다
유사장의 새 투자자
기선생 이시오?
소식 빠르군요
제가 접대하죠
난 수집도 좋아하지요
이 남자도
기천원 이라는데
오랫동안 찾았는데
정말 고맙군요
별것 아니오
쉽게 찾았지요
문제는 누가
진짜냐는 거요
기선생, 천산흑협이
누군지 아시오?
천산흑협 그 영화
잘 만들었다는군요
그 천산흑협 때문에
관객이 늘었다죠
보셨습니까?
살생부를 보고
천산흑협이 나타나겠소?
아, 그 천산흑협?
생각좀 해 보죠
물론!
그럼 내기 하겠소?
죽는자와 목숨을 구하는자
누가 더 많을지, 어떻소?
뭘 걸죠?
동전
여, 바쁜 시간
내 주셨군요
동전 놀이 해요?
제 친구 만나셨군요
재밌는 친구죠
유사장, 기선생은 되는데
우린 왜 투자자가 못 됩니까?
- 에이, 조그만 장사잖아요
- 우린 필요 합니다
저희보다 더 크게
개업 하시죠
경쟁하게 될 텐데요?
개업하시면 저흰
문 닫아야죠 뭐
공개한 살생부에 중국인은 물론
다른 외국인도 있는데 한 말씀 해 주시죠
그 명단은 가짜요!
중국을 침략할
작정 입니까?
2차 세계대전을
계획 중 입니까?
내가 여기 있는게 일본이
중국의 친구란 증거요
전 유사장과
절친한 사이죠
우린 적이 아닙니다
갑니다, 또 오죠
또 안 오셔도...
모우 선생, 잠깐만
이걸 잊으셨군요
고맙소, 언제 한번
홍구도장에서 뵙지요
그러지요
사장님, 다행이에요
다행? 매국노 되게
생겼는데 다행은!
담배
『신강 일보
애국상인 암살 당하다』
- 홍콩으로 피하십시오
- 네... 고맙소 흑협
- 방정, 데려다 주리다
- 왜죠?
지난번 일본에 찍혔잖아요
그런 사람이 한둘이 아닌데
다 보호할 수 있겠어요?
- 힘 닿는데 까지?
- 조심해요!
『애국 기자, 중학 교장
암살 당하다』
호외요, 호외
『극심해 지는 암살 활동
흑협, 역부족 인가』
대강, 모든 인원을
동원해 학생 운동을 도와
- 일본을 무찌르고
- 무찌르고
- 나라를 지키자
- 지키자
- 일본을 무찌르고
- 무찌르고!
- 나라를 지키자
- 지키자!
- 왜 내 나라를 떠나야 해?
- 훗 날을 도모 하셔야 해요
나중에 다시 모시겠습니다
누구야, 썩을!
나 총있다
사람들 피신 시키랬잖아
지식인들 이며, 상인들!
네 말대로 했어
안 가는데 어쩌라고?
윽박질러!
그런거 잘 하잖아
경찰 특기 아냐?
- 뭐요?
- 가라면 가라 좀
- 밀지마시오
- 그니까 빨랑 가
- 이 몰상식한 놈들
- 더 몰상식한거 보여 주까?
차 타고, 꺼져
대좌, 명단을 공개한 뒤로
탈주자가 늘었습니다
더 수월해 졌군
비켜
뭘 봐!
꼼짝마
니들 뭐야!
『'애국사' 회장 교살되다』
영, 미, 독은 단결해서
일본에 대항해야 합니다
지랄같은 일본놈들
들리냐? 이 원숭이들아
용감하세요
『영국 상인 암살 당하다』
상해를 뜰 생각
안 해 봤어요?
떠난던 적도 있었죠
이번엔 좀 달라요
저랑 같이니까요
어디로?
어디든 좋아요
상해가 안정되면
그때 같이 가리다
할일이 태산 같아요
상해의 모든 일들을
다 처리할 수 있겠어요?
모두가 여기를 떠난다면
상해는 사라지겠죠
나라도, 집도...
죽을지도 몰라요
누구든 죽죠
전 가치있는
죽음을 택할래요
입항 시간과 선박간의
거리를 잘 조율해라
중국에게 우리의
힘을 보여 줄 때다
수적 열세는 개의치 마라
- 우리는 강하다!
- 네!
내기 하시겠소?
잘 쓰더만
계속 써 보시지
진진...
포기 하지마...
후강시보의 진강...
죽었습니다
부편집장 이산도
자세히 봐
동생분이 죽었습니다
이 곡을
가르쳐준 전우가
나라를 위해...
유럽에서 죽었죠
계속해서 희생자가
늘고 있어요
만세, 만세, 만세
일본의 비행기 80대가
탁장군의 진지를 폭격했습니다
후방도 흑룡강
봉계군에게 끊겼고
탄약고는 불탔습니다
모두 단결하여
일본을 무찌릅시다
무찌르자!
- 나라를 구합시다
- 나라를 구하자
그지같은 발상이군
그게 무슨 소용이야
- 총은 어디서 구하지?
- 흥분 하지마
- 탁약이 필요해
- 그래, 속전속결로
말도 안 된다니까
잠자코 당할순 없다
선수를 쳐야해...
- 언니, 마스키 레드요
- 고마워
실례...
할 말 있어요?
설탕 하나, 둘
프림은 안 하죠?
카사블랑카에서
뭘 하는 거요?
무녀라고...
깔보는 거에요?
알면서 왜 묻죠?
담배도 못 피면서
왜 사오라고 한거요?
무슨 말인지 이해가...
일본의 첩자가
아니란 말이 듣고 싶소
다신 오지마
죽여버릴지도 몰라
이거 놔
키키는 상관 없어
증장군의 여자는 나야
필요한건 그이가 해줄테니
키키는 놓아주라고
내 말 알아 들어?
키키, 걱정마
증장군을 협박하려는것 뿐이야
그 여자를 아나?
아닐걸, 키키가 아니라
야마구치 유미라 하지
일본인 이거든
어쩌려는 거죠?
도이하라의 쿠모코
나의 유미
둘다 훌륭한 첩본원이지
증장군의 여자에요
이용 가치가 있죠
인질로...
삼류나 하는 짓을
내가 하리라 보는가?
연막 작전이다
탁장군이 증원수에게
앙심을 품고
아들의 여자를
죽이는 거지
유미, 이게 네 임무다
야무구치 유미
큰 공을 세웠다
사령부에 네
성과를 보고 하겠다
실례합니다
경찰서 황오룡 인데요
무슨 일입니까?
대좌를 뵈러 왔죠
여자요
엄청나군
진진 자식, 오래 놓고
지는 왜 안 나타나?
어쨌든 요점은 세가지
하나는 시간 이다
흩어졌다가 같은
시간에 모이는거야
두번째도 시간
늦으면 그만큼 위험해져
- 세번째도 시간이야
- 이거나 받아요
- 뭐야, 빨랑가
- 같이 가야죠
- 난 반장이야, 여길 지켜야지!
- 쓸모 없는 인간
- 자
- 받아
가자
- 어떻게 된거냐?
- 저희의 적이라...
중국 전부가
우리의 적이다
다 잡아 올 생각인가?
- 알아낸건?
- 없습니다...
진진, 부주의 했군
과거 홍구 도장에서
네게 죽은 츠카라이시 고우
바로 내 부친 이시다!
우리는...
*동아병부가 아니다
(*아시아의 병든 아낙)
긴급 상황 입니다
우린 동아병부가 아냐...
풀어줘라
도장에서 결판 짓겠다
부친의 복수를 해주지
서둘러
일본군이다, 튀어
- 빨리, 서둘러
- 이쪽이다
빨랑
저쪽이다, 서둘러
어서 타
서둘러
거기 서라!
이 바보, 폭약 어쨌어요?
불 꺼
진진, 곧 끝난다
기선생...
어이, 좀 도와
죽여라
걱정마라, 진진의
동생을 죽일순 없지
들어가
비켜, 비켜
저리가
넌 여기, 넌 저기
뒤로, 뒤로
뭘 봐!
- 동포여 일어나라
- 일어나라
- 항일 구국
- 국치를 기억하라
- 기억하라
- 불매 일제
- 동포여 일어나라
- 일어나라
- 항일 구국
- 국치를 기억하라
- 기억하라
상해 방송 입니다
탁장군이 일본의
습격으로 패주했습니다
전사자는 3만에 이르고
동북 국민군은 후퇴중입니다
잘도 쳐 자네
멋지셔
이 상황에서 잠이 와?
난 내가 무책임의
일인잔줄 알았는데
네가 이겼다
잠이나 쳐 자?
지금 바깥
상황이 말이 아냐!
눈 뜨라고!
나? 날 더러 어쩌라고?
넌 진진 이잖아, 눈 뜨란 말야!
- 동포여 일어나라
- 일어나라
- 항일 구국
- 국치를 기억하라
- 기억하라
- 불매 일제
- 동포여 일어나라
- 일어나라
- 국치를 기억하라
- 기억하라
- 불매 일제...
- 어이, 그만들 해
쓸데없는 짓 말고
돌아들 가
앞쪽은 일본 구역이야
나도 못 돕는다고
필요 없습니다
경찰 도움 따윈
맞아, 외국인의 경찰이지
우리 경찰도 아니잖아
돈 챙기는거 말고
뭘 할 줄 알아?
- 헛 소리 마!
- 꼼짝 말고 있어
경찰이 총 쐈다
총 쏘지마
누구야?
다들 그만!
그만, 멈춰!
학생 폭동도 방관해 놓고
이제 날 더러 놓아주라?
학생들이 어서
총을 구하냐고요?
누가 의도적으로
한 일이에요
얘네들 내 보내면
일본에 어떻게 설명해?
일본에 뭘 설명해요?
여긴 영국 조계잖아요
병신 같은 놈
너 옷 벗고 싶어?
꺼져, 꺼지라고!
여기 우리 나라거든
너나 꺼지시지
허여멀건 한 새끼가
삿대질이나 해 쌌고 말야
네놈이 챙긴 돈이 얼만지
보고하면 누가 옷 벗을것 같아?
백구 처럼 생겨 가지고
호의호식 하는 주제에
우리 아니였으면
넌 진작에 쫓겨났어
일본에 설명을 해?
지럴을 허세요
꼽냐?
꼽으면 말 해
못 알아 듣냐?
그럼 영어로 해 줄께
유, 완전 슈레기~
그 동안 우리나라
침략했던 외국놈들
마지막엔 결국
- 좆됐어
- 잘한다
학생들 풀어준다
맘대로...
일났다, 일났어
썩을놈 진짜 깼네
진진 오빠!
- 깼어요, 선생님
- 자, 어서
내희, 복해, 상만, 대보...
목 매달려 죽어 있었어
우리에게 보여 주려고
일부러 그런거라고
어쩌겠어...
내가 도착 했을때
네 누이는 이미...
괜찮아요, 전...
정말 괜찮아요
호외요, 호외
탁장군 대패
탁장군이 일본과
증원수에게 패하고
탁장군 내외는 죽었네
살생부의 인물들은
죽거나 상해를 떠났지
우린 졌네, 포기 함세
우리 둘만으론
어쩔수가 없어...
친구...
키키 언니 아냐?
잘 못 봤나?
출근 안 해서 걱정했네
그 옷차림도 이쁘구먼
일본군 야마구치 유미 입니다
유미양...
기쁜 성탄절 되시길
유 어르신께 도움을
청하러 왔습니다
사람을 하나
찾아 주십시오
여기 사람인가?
글세요
진진 이라고 합니다
진진은 죽었잖아?
진진의 친구
대강을 붙잡았습니다
못 찾아 주겠다면?
공공 조계 보호 범위를
이미 확장 했어요
대좌께서 병력을
대기 시켜 놨죠
그러니까 못 찾아 내면
여길 집어 삼키겠다?
그 죄책감을
감당할 수 있겠나?
다른 수가 없으십니다
너
그리고 너!
- 뭐야!
- 앉아, 앉아!
수가 생겼군 그래
사부님, 정무문의
의의는 무엇입니까?
보위보국이다, 진진아
- 진진 필승
- 영원 정무
오래 기다렸다
- 전혀 안 변했군
- 변할 필요가 없지
일본은 원래 강하니까
그럼 결과도 똑같다
패배!
전기 충격으로
바보가 됐나?
살려 준다고 했잖아요
야마구치 유미, 잊었나?
난 일본의 적은 살려두지 않는다
저 놈도
너도!
야마구치가 되기 싫으면
방정으로서 죽어라
진진군
여자는 남자의
기분전환용일 뿐이야
방정도, 네 누이
지산도 마찬가지지
들어라!
우린 동아병부가 아니다!
그만, 모두 물러나라
내가 결판 내겠다
강자는 감정이 없어야 한다
진진, 내 널 과대 평가했군
덤벼라!
쓸모 없는 놈
왜 그러나
덤벼라
우린 꼭 돌아간다
돌격 하자
이제 전장은 중국이다
단결 하면 누구도
우릴 업신여길수 없소
피신 시키랬잖아!
졌네, 포기함세
보위보국 이다
넌 진진이야, 눈 떠!
- 이쪽 입니다
- 경례
일본의 침략은 계속 됐고
항쟁도 멈추지 않았다
【번역 : CCTV방송국 BJ서후】
* 본 자막은 CCTV방송국 자막으로
자막 및 제작자 임의수정을 금지합니다 *
【C/C/T/V/방/송/국】
*시청해주셔서 감사합니다. 추천+즐찾 필수!!*
아프리카 방송국 - RandomCCTV
(http://www.afreeca.com/gnsllove0813)